چندے سے انقلاب اور عمران خان وزیر اعظم نہیں بن سکتے
گندی زبان اور گٹر جیسے دماغ والے جاهل جیالے هو تم۔ جیالا هو اور جاهل نه هو یه ممکن نهیں ۔
قاتل بھی تم مقتول بھی تم,ظالم بھی ہم اور مظلوم بھی تم؟
مؤرخ لکھے گاکہ مملکتِ خداد پر ایسا کڑا وقت بھی آیا کہ ایک ڈی جے کو پالنے کیلیے کسی لیڈر کو چندہ مانگناپڑ گیا۔چندے سے انقلاب
"مر گئے مردود نہ ڈیزل نا امرود"نه سرمه سندور"
ابن ڈیزل ہواُکرے کوئی میرے درد کی دوا کرے کوئی
: ایک پنجرے میں چھ طوطے ایک طوطی کو چھیڑ رھے تھے ۔ جبکہ دوسرے پنجرے
باجوڑ ایجنسی میں پولیو ٹیم پر حملہ، دو لیوی اہلکار زخمی
سہیل بخاری کا کہنا تھا کہ تعزیتی ریفرنس میں یاسین ملک کے قریبی دوستوں کی شرکت نہ کرنے پر انہیں بہت افسوس ہے
®[انقلاب/دھرنا/ڈیل]ماڈل ٹاﺅن میں جاں بحق ہونے والوں کوخون بہادینے کے علاوہ قادری کوعلیحدہ سے ستر کروڑدینے کابھی یقین دلایاگیا-رپورٹ
ایک شرابی کے ہاں ہر وقت شراب کا دَور رہتا تھا۔ایک مرتبہ اس کے دوست احباب جمع تھے شراب تیار تھی اس نے اپنے غلام۔۔۔
ا عمران خان کو ان دنوں شیدے کو دور بھگا دینا چاہیے جب ,اسکے بیٹے پاکستان میں ہوں ، یہ چھڑے چھانٹ اخلاقی گراوٹ کا شکار ہوتے ہیں ۔
۔ تحریک انصاف ضمنی انتخابات میں حصہ نہیں لے گی،ترجمان شیریں مزاری۔ جی ہان مگر قبضہ مافیا اور لوٹوں کی حمایت ضرور کرے گی
جو بُرائی کو نہیں پہچانتا ، وہ زیادہ قریب ھے کہ اُس میں واقع ھو جائے ۔ سیدنا عمر فاروقؓ
RT : حکومتوں سے الگ ہونے کا فیصلہ حتمی ہے ،رہنما ایم کیوایم فاروق ستار
ﺍِﮎ ﻧﺌﯽ ﻃﺮﺯ ﮐﺎ ﮐﺮﺩﺍﺭ ﺩﯾﺎ ﺟﺎﺋﮯ ﮔﺎﺍﺱ ﮐﮩﺎﻧﯽ ﻣﯿﮟ ﻣﺠﮭﮯ ﻣﺎﺭ ﺩﯾﺎ ﺟﺎﺋﮯ ﮔﺎ !!
جس قسم گندے الفاظ فضلو نے دھرنے کی خواتین کے بارے میں استعمال کئے اس پر تمام سیاسی اور مزھبی جماعتوں کو انکا بائکاٹ کرنا چاہئے
ﻋﺎﻟﻤﯽ ﺍﺳﺘﻌﻤﺎﺭ ﺍﻣﺮﯾﮑﺎ ﻭ ﺍﺳﺮﺍﺋﯿﻞ ﺍﻭﺭﺍُﻧﮑﮯ ﻧﻤﮏ ﺧﻮﺍﺭ ﺳﻌﻮﺩﯼ ﻋﺮﺏ ﮐﮯ ﺳﯿﻨﮯﻣﯿﮟ ﺧﻨﺠﺮ ﮐﯽ ﻣﺎﻧﻨﺪ ﻣﺎﮦ ﻣﺤﺮﻡ، ﺻﻔﺮﺍﻭﺭ ﺭﺑﯿﻊ ﺍﻻﻭﻝ۔۔۔
حق پرست رکن سندھ اسمبلی سمیتا افضال کی علالت پر جناب کا اظہار تشویش
ایم کیوایم ڈسٹرکٹ ملتان کے صدر ذیشان دلاور قریشی کی والدہ محترمہ کے انتقال پر رابطہ کمیٹی کااظہار تعزیت via
محسن طلوع ماہ محرم کے ساتھ ہیہر دل مثال شہر خموشاں اداس ہے
دبئی، پہلا ٹیسٹ: آسٹریلیا کے خلاف پاکستان کی دوسری وکٹ گرگئی:
اور دس نارمل فیصل عابدییے رحلت فرماویں تو ایک جعفر پیدا ہوتا ہے ۔
ایم کیوایم کا آزاد کشمیر حکومت سے علیحدگی کا اعلان اسکے ساتھ ہی حکومت سے اندر باہر ہونے کا عالمی ریکارڈ بھی بنا ڈالا۔ سیاسی لطیفے
مشرقِ وسطیٰ میں امریکا اپنی ہی پالیسیوں کے نتائج بھگت رہا ہے ۔
اوہ معذرت، بے دھیانی، کئی مہینوں بعد فون سننا پڑ گیا دماغ ہی بند ہوگیا، عادت نہیں فون پر بات کرنے کی :پ
مار دیا جائے ک چھوڑ دیا جائے بول تیرے ساتھ کیا سلوک کیا جائے
میں ابھی باہیک پر مری روڈ راولپنڈی سے آیا ھوں ۔ میٹرو کے کام کی وجہ سے مری روڈ پر بہت زیادہ گرد و غبار ھے ٹریفک کا جام رہنا معمول ھے
بلدیاتی انتخابات میں التوا کا ذمہ دار الیکشن کمیشن ہے :عمران خان
حُقے کی انگلش کیا ہے ، ساتھ یہ بھی بتائیے کہ گٹکے کو انگلش میں کیا کہتے ہیں ۔
خدانخواسته عمران خان تیرے گھر گھس گیا تو کیا هو گا اس کی تصویر بھی لگا دو
بنوں میں مکانات کے کرائے بڑھ گئے ،متاثرین بکاخیل کیمپ جانے پر مجبور
شیخ جیسا بے شرم جسے میں اپنا چپڑاسی بھی نہ رکھو۔سچ ہی تو کہا ہے چپڑاسی نہیں رکھے گا پارٹنر بنائے گا۔
میں چاھتا بھی یھی تھا تو بے وفا نکلے ۔تجھے سمجھنے کا کوئی تو سلسلا نکلے !!
جناب اسپیکر آج سے نون لیگ کو منافق لیگ کا نام دیا جائے کیونکہ نون لیگ نے سچ تو کبھی بولنا نہیں
مک جائے نام تیرا سیاست کے فسانے سے تیرا رونا ہی بنتا ہے زمانے میں -
بھنگ کا نشہ ہے کہ اترتا ہی نہیں ہے ۔۔۔۔۔۔۔۔۔
کشکول توڑنے کا دعویٰ پاکستان کو قرضوں میں ڈبو گیا۔غیر ملکی قرضے 65 ارب ڈالر سے تجاوز۔ ہر پاکستانی 80،000 سے زائد روپے کا مقروض۔ قرضے 1600 کھرب تک پہنچ گئے
ﺍﺳﺘﯿﻌﻔﯽٰ ﻣﺎﻧﮕﻨﮯ ﻭﺍﻟﮯ ﭼﻨﺪﮦ ﻣﺎﻧﮕﻨﮯ ﭘﺮ ﺁﮔﺌﮯ۔۔۔
مریم نواز کی بحیثیت چیئرپرسن یوتھ لون اسکیم تقرری پر وفاقی حکومت سے جواب طلب: ہائی کورٹ نے …
لے دس میں سائیکو ہوتی تو اج خان کی طرح چندہ گن رہی ہوتی
پی آئی اے کو ایندھن کی ترسیل بحال رکھنا مشکل ہوگیا، پی ایس او: کراچی۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔پی ایس او نے پا۔۔۔
عمران خاں زنا اور اپنے ناجائز بچوں کو پرائیویٹ معامله کھتا ھے کیا ایسے شخص کے پیچھے قوم کو چلنا چاھیے
لوٹ آنے کی امیدیں ٹوٹ پائی هی نهیں بند هو پائے نهیں هیں اب بهی در، کهنا اسے (ملک عدنان احمد)
غذائی قلت کا شکار مزید دو بچے سول اسپتال مٹھی میں دم توڑ گئے : تھر پارکر۔۔۔۔۔۔۔۔تھر پارکر میں غذائی قلت کا شکار م۔۔۔
سٹی ٹریفک پولیس نے رواں ماہ کے دوران مجموعی طورپردوسوبارہ مقدمات درج کرائے
شامی صاحب تو ایڈیٹر اور تجزیہ نگار ہیں میں رپورٹر ہوں جو اینٹ اٹھاتا ہوں بڑے بڑے کرپشن سکینڈل نکلتے تو میں جذباتی کیوں نہ ہوں :رؤف کلاسرا
اسلام آباد: مولانا فضل الرحمان پر حملے کے خلاف کل ملک بھر میں یوم مذمت منایا جائے گا، علامہ محمد احمد لدھیانوی"
اس ملک کو بدنام کرنے میی لفافہ صحافت نے باقی کسر پوری کردی
ایدھی سنٹر ڈکیتی: مرکزی ملزم سابقہ ملازم،2 گرفتار: کراچی ۔۔۔۔۔ شہر قائد میں ایدھی ٹرسٹ کے ہیڈ آفس میں ڈکیتی کرنے …
جس عہد میں لٹ جائے ایدھی کا چندہاس دور کا حاکم ہے کوئ گنجا
جس عہد میں لٹ جائے فقیروں کی کمائی ۔۔۔اس دور کے سلطاں سے کو ئی بھول ہو ئ ہے ۔۔۔
ایک کڑوڑ ستر لاکھ معذور افراد کو معاشرے نے بلکل دھتکارا ہوا ہے ۔۔۔۔۔بہت افسوس کی بات ہے
ہر کچھ عرصے بعد انقلاب کے نام پر یہ ناٹک اس خوف کے پیش نظر رچایا جاتا ہے کہ عوام کہیں حقیقی انقلاب کے لئے ہی کھڑے نہ ہو جائیں ۔
استعفیٰ کی بعد تو ہم پارلیمنٹ سے ہی باہر ہو جائیں گے قادری کی طرح ہمیں شرپسند عناصر کہا جائے گا
اس کی خاطر ھم نے اس کو چھوڑ دیا
’’وہ‘‘چلاجائے ،’’ہم‘‘ آجائیں ،دھرنے والوں کیلئے یہی تبدیلی ہے ،حاصل بزنجو
فقیری اچھی پروہ جوآپ کولوگوں سے بے نیاز کردے نا کے وہ فقیری جس میں آپ لوگوں کی نیاز کے ہوں محتاج اور ہاتھ پھیلاتے پھریں سب کے سامنے
گوجرہ میں قتل اور ڈکیتی کے گرفتار ملزمان کی نشاندہی پر اسلحہ برآمدپولیس نے قتل اور ڈکیتی کے گرفتار ملزمان کی۔۔۔
گو نواز گوگو قادری گوگو شہباز گوگو ذرداری گوگو بلاول گوگو ۔۔۔
ایم کیو ایم کا ملک گیر یوم سیاہ۔۔۔۔
لاہور: چھاپہ مار ٹیم نے موقع سے مردار گوشت ھی برآمد کرلیا۔ عائشہ ممتاز
کیاعمران خان صرف ٹوئٹر اور فیس بک پہ وزیر اعظم بن سکتا ہے ؟
تھرپارکر میں 21 دنوں میں 22 بچے غذائی قلت سے جاں بحق، سندھ حکومت غافل
بھائی کیا کہیں چاہ ہی ختم ہو گئی ہے ۔
میں تحریک انصاف اور عوامی تحریک کے کارکنوں سے کہتا ہوں کہ اگر ہم سے کوئی سے کوئی بھی پیچھے ہٹے اسے چھوڑدینا، اگر ۔۔۔
دولت واقعی آزمائش ھے ۔ اساتذہ اور تحقیق کرنے والوں کیلئے ھمارا بجٹ صرف 10 ھزار ھوتا ھے جبکہ ساوں ڈ سسٹم والے ڈی جے کیلئے ستائیس لاکھ :)انصاف
ﺍﮮ ﺁﺭ ﻭﺍﺋﯽ ﺩﯾﮑﮫ ﮐﺮ ﻣﯿﺮﮮ ﭘﺎﭘﺎ ﮐﻮ ﻣﺮﮔﯽ ﮐﮯﺩﻭﺭﮮ ﭘﮍﺗﮯ ﺗﮭﮯ ﻣﺒﺸﺮﻟﻘﻤﺎﻥ ﮐﻮ ﺩﯾﮑﮫ ﮐﺮ-- ﺣﻤﺰﮦﮐﻮ ﻟﻘﻮﮦ ﮨﻮ ﺟﺎﺗﺎ ﮨﮯ-- ﻣﺮﯾﻢﮔﻠﻮ ﺑﭩﻨﯽ
اللہ آپ کا بھلا کرے ۔ یہی حضرت ہیں ۔آج بھی اسی حلیے میں تھے ۔ یہ فیصلہ کرنامشکل تھاکہ بدبوکامرکزکچراتھایا ان صاحب کے کپڑے
بریکنگ :- کراچی:ملزم سلیم کو پولیس گرفتارنہیں کرسکی،پولیس ذرائع
طریقه تو غلط هے اوربدعت هے مگر طلاق پڑتی هے
افسوس صد افسوس 6 ماہ کا ایان بھی چل بسا
ظلم آ سدھو سانوو
ہ نئی احتیاط دیکھی ہے آئینے سے حجاب کرتے ہوایک دن نہ عدم جو پی تو کیاروز شغل شراب کرتے ہوعبدالحمید عدم
اپنے باپ شوبازشریف کو بول پہلے وہ پنجاب کو بچالے اور تو اپنی بجلی پر توجہ دے ۔ ماما نا بن خیبر پختونخواہ کا۔جعلی معزز بهڑوے سالے
ﻣﺮﯾﻢ ﻧﻮﺍﺯﮐﯽ ﯾﻮﺗﮫ ﻟﻮﻥ ﺍﺳﮑﯿﻢ ﮐﯽ ﭼﯿﺮﭘﺮﺳﻦ ﺗﻌﯿﻨﺎﺗﯽ ﮐﮯﺧﻼﻑ ﺩﺭﺧﻮﺍﺳﺖ ﮐﯽ ﮨﺎﺋﯿﮑﻮﺭﭦ ﻣﯿﮟ ﺳﻤﺎﻋﺖ ﺍﺩﺍﺭﮮﮐﯽ ﺗﺸﮑﯿﻞ،ﭼﯿﺮﭘﺮﺳﻦ ﮐﯽ ﺗﻘﺮﺭﯼ ﮐﮯﻃﺮﯾﻘﮧ ﮐﺎﺭﺍﻭﺭﺩﯾﮕﺮﮐﺎﺭ۔۔
صرف 16 فیصد کے بل زیادہ آئے ،انھوں نے بجلی زیادہ استعمال کی، خواجہ آصف
پہلے دو تین گھونٹ کے بعد چائے بس گرم میٹھا پانی ہی رہ جاتی ہے
مذہب کی چادر میں بدنما داغ ہیں ۔ ان بدنما داغوں کو دیکھنے کے لیے عقیدت کی عینک کو اتارنا پڑتا ہے ۔ ہم اکثر سمجھتے ۔۔۔
لگتا ہے آسٹریلیا کی ٹیم بہت برا پرفارم کر رہی ہے ۔ ہماری حالت تو جوں کی توں ہے
آپ میں سے وہ جنہوں نے جنرل ضیاع ال یک کا دور دیکھا ہے ، جان سکتے ہیں کہ ہم لوگ کس کرب سے گزرے ہوں گے پچھلی دو ٹویٹس ملاحظہ ہوں
لاہور: جانوروں کا گوشت بھی قبضہ میں لے لیا گیا۔
چندے سے انقلاب انقلاب تو بهاگنا ہی تها جہاز سے کنٹینر سے جہاز ا
پاکستان کی قومی کرکٹ ٹیم کے سابق کپتان شعیب ملک کا باوٴلنگ ایکشن بھی مشکوک قرار دے دیا گیا، روزنامہ اُردو پوائنٹ
رانا مشہود نہیں رانا مشکوک
پاکستان میں " تعلیم" کہاں ؟؟
45 سے پیپلز پارٹی ایک ھی نعرہ لگا کرحکومت میں آتی رھی اورمکرتی رھی۔ کیاپوچھاکبھی کسی نے کہ کدھرھے روٹی, کپڑا اورمکان۔
بجلی کی قیمتوں میں 52پیسے فی یونٹ اضافے کا امکان
ٹویٹر معاشرے کی تباہی اور تمام برائیوں کی جڑ ہے ، سعودی مفتی اعظم
آپ کہاں سے ہو بھیا کینیڈا سے یا شوکت خانم ہسپتال میں پیدا ہوئے تھے ؟ چندے سے انقلاب
لوگوں پر ایک ایسا زمانہ آنے والا ہے کہ جس میں آدمی کو پرواہ نہیں ہوگی کہ جو وہ لے رہا ہے آیا کہ حلال ہے یا حرام(صحیح بخاری)
اعصاب شکن میچ میں کپتان ایسی ہی غلطیاں کرتا ہے ۔ عمران خان
® مریم نواز کی بحیثیت چیئرپرسن یوتھ لون اسکیم تقرری پر وفاقی حکومت سے جواب طلب ہائی کورٹ نے وفاقی حکومت سے وزیر ۔۔۔
کوئی بھوک سے مر گیا اور کسی نے خودکشی کر لی تو کیا ہوا غریب تو مرتے ہی رهتے ہیں کسی کو انقلاب کی فکر ہے اور کسی کو حکومت کی
نورا اپنے رشتے دار پر سوار-
اورنگی ٹاؤن کے 2 بچوں میں پولیو وائرس کی تصدیق
ملک میں مذہب کے نام پر فرقہ واریت کی آگ بھڑکائی جا رہی ہے جس سے ملک کھوکھلا ہو رہا ہے : طارق جمیل
اسلام آباد دھرنا ختم کرنے پر ایک ایسی پارٹی کے کارکنان بھی زہر اگل رہے ہیں جن کے سربراہ پہلے دن سے ہی دن رات۔۔۔
اگرزمینی حقائق یہ بتلاتے ہوں کہ یہ ایک خنریزسیاسی سرگرمی ہے ۔
کرکٹ کی اس بیکار ٹیم پر کیوں پاکستان کا قیمتی زرمبادلہ خرچ کیا جا رہا ہے یہ کبھی نہیں جیت سکتے ۔۔ ان کو دفع کرو
ﮐﻤﯿﺸﻦ ﻧﮯﻧﻨﺪﯼ ﭘﻮﺭﺑﺠﻠﯽ ﻣﻨﺼﻮﺑﮯﻣﯿﮟ ﺗﺎﺧﯿﺮﮐﺎﺫﻣﮯﺩﺍﺭﻭﺯﺍﺭﺕ ﻗﺎﻧﻮﻥ ﮐﻮﻗﺮﺍﺭ ﺩﯾﺎ، ﺗﺎﺧﯿﺮﮐﮯ ﺑﺎﻋﺚ ﻭﺯﺍﺭﺕ ﺧﺰﺍﻧﮧ ﮐﻮ 113 ﺍﺭﺏ ﺭﻭﭘﮯ ﮐﺎ ﻧﻘﺼﺎﻥ ﮨﻮﺍ، ﻭﺯﺍﺭﺕ ﭘﺎﻧﯽ ﻭ ﺑﺠﻠﯽ
: نواز شریف کے استعفے کے بغیر کنٹینر سے نہیں نکلوں گا - عمران خان (جھوٹے ہر روز نکلتا ہے بنی گالا بھی جاتا ہے :پ)
یہقاں تو فالوور بھی جان کو اٹک جاتا ہے ،لیڈر سے سوال کرنے کی کون جراؑت کر سکتا ہے ۔
منڈی بہاوالدین: شیخ علی پور کے قریب نامعلوم نوجوان کی نعش برآمد،
قرآن و سنت کی روشنی میں لفظ مہاجر کی بے حرمتی پر فتویٰ جاری کیاجائے گا ، احتجاجی پروگرام کا انعقاد اور بھوک ہڑتال کی جائے گی
بریکنگ :- لاہور میں مردہ جانوروں کا گوشت فراہم کیے جانے کاانکشاف
جناب اسپیکرلاہور میٹرو بس منصوبہ ایک ارب 65 کروڑ 87 لاکھ روپے سالانہ خسارے میں چل رہا ہے ، دستاویز
بالکل ایسا ہی ہے بھائی۔۔۔ سیاسی دھرنا اور مذہبی اجتعمات پر دونوں پہ پابندی لگنی چاہییے
غازی تربیلہ: گورنمنٹ پرائمری اسکول الدو میں دوران اسمبلی بجلی کی تارگرگئی،11طلبہ جھلس کرزخمی،اسپتال منتقل،پولیس
عوام کو مصروف رکھو بیوقوف بناتے رہو اور ملک لوٹتے رہوصوبے کا ڈرامہ رچا تے رہو کراچی کے عوام کو بیوقوف بنا تے ۔۔۔
بات کہنی ہو کوئی وعدہ نبھانا ہواسے آواز دینی ہو اسے واپس بلانا ہوہمیشہ دیر کر دیتا ہوں میں مدد۔۔۔
سابق چیف جسٹس پاکستان کو شدید خطرات لاحق via
اس بات کو ماننے میں کوئی تعامل نہیں کہ ہم اپنے مقصد میں 100% کامیاب نہیں ہوئے ۔ مگر ہم نے اس نظام پر کاری ضرب ضرور۔۔۔
اب دامن حیات میں کچھ بھی نہیں رہافردا کی سرد آگ میں حالات جل گئے کلیات چٹک رہی ہیں کہ شاخوں پہ آبلے غنچوں کی مہکتوں سے میرے ہاتھ جل گئے
قادریBVسے بولے ۔۔۔ڈاکٹر نے مجھے دانتوں میں کیڑا بتایا ھے بیوی ڈاکٹر نے آپکو بماری تو سہی بتائ پر جگہ غلط بتادی ہنسنا منع ہے الوداع انقلاب
کچھ بھی نھیں ھوگا۔اسکا نوٹس تو سپر کورٹ کو خود لینا چاہیے تھا بھت پھلے ۔کوکین اب گولی کے نت نئے مزے مدھوشی !!
تحفظات دور کرنے کی بجائے معطل کر دیا گیا : جاوید نسیم
ملک بھر میں سردی نے اپنی جھلک دکھلا دی
1/2 ایک جماعت سندھیوں کے جذبات سے کھیل رہی ہے کہ مہاجر قابض ہو رہے ہیں جبکہ دوسری جماعت مہاجروں کے جذبات سے کہ سندھی قابض ہو رہے ہیں
: مولانا ڈیزل سے ڈیزل خان تک کا شرمناک سفرڈیزل آ نہیں رہا ، ڈیزل آ گیا ہے
تم سے بڑا گھپلا کون ہے
نا اہلی اور رکنیت معطلی کے باوجود بھی افس پر قبضہ کیے ہوئے ہیں ،قبضہ گروپ اپنی سیٹوں کو چھوڑنے والے نہیں ،تحریک۔۔۔
تحریک انصاف کا صدرہاشمی حساس وقت پر ساتھ چھوڑ جائے تو خان کوفرق نہیں پڑا۔ قادری کے جانے سے کیوں پڑے گا جو تحریک انصاف کا ممبر بھی نہیں ۔
دہشت گردی سے بھی زیادہ اموات ہر سال زہریلی شراب کی وجہ سے ہوتی ہے ۔ دہشت گردی اور ’’قدرتی‘‘ آفات کی طرح گھٹیا شراب سے بھی غریب ہی مرتا ہے
کینیڈا کی پارلیمنٹ میں فائرنگ کی ویڈیو جاری
دبئی ٹیسٹ: پاکستان کے دونوں اوپنرز 7 رنز پر آؤٹ: دبئی ٹیسٹ میچ میں پاکستان ٹاس جیت کر آسٹریلیا۔۔۔
قیامت کی نشانیاں
طاہر القادری پاکستان تین مہینے کے لے آیا تھا۔ویزے کی مدت ختم دہرنا ختم اورقادری اپنے ملک روانہ
منہ توڑ جواب! پاگلوں کا جنگی جنون اور معصوم لوگوں کا قتلِ عام! بس یہی ہے وہ کہانی۔۔۔
اے آروائی اربوں خرچ کرکے بھی اتنی پبلیسٹی حاصل نہیں کرسکتاتھاجتنی لوھارراج کے 'شاہ' لوہا نواز اسے بند کرکے دے رھے ھیں
دانشمندی نہیں ہے کہ آپ وزیر اعظم کا استعفے مانگتے مانگتے خود اپنے استعفیٰ دیدیں ۔ تحریک انصاف اسمبلیوں میں بے شک نہ جائے لیکن استعفے نہ دے
غلط انسان سے ریٹ پوچھ رہے کیا پتا زیادہ ریٹ بتادے اصل ریٹ ٹویٹ والی سرکار سے پوچھیے
اور اگر کہیں فٹ ہوتی تو وہاں کر بھی لیں :(
دلالوں کی اصلیت اب کسی سے چھپی نہیں رہی ہے ۔ کل تک جو نظام لپیٹنے کی باتیں کر رہے تھے آج کھسیانے ہو کر اسی نظام۔۔۔
اسے میرا، مجھے اس کاخسارہ۔۔۔۔ مار ڈالے گا
صحرائے سینا میں ہنگامی حالت کا نفاذ: مصر کی حکومت نے میں دو مختلف حملوں میں 31 فوجیوں کی ہلاکت۔۔۔
ایک دن مرنے کے لیے ساری زندگی جینا پڑتا ہے
مریم نواز کی بحیثیت چیئرپرسن یوتھ لون اسکیم تقرری پر وفاقی حکومت سے جواب طلب
ثریااب تو مجھے سب ٹویٹیں مارے گا:ڈ
اب کے برس بہار بصیرت کو ڈس گئی فکرو نظر کے جھومتے باغات جل گئے ساغر کٹے کٹے ہیں ستارے بجھے بجھے شائد میرے نصیب کے دن رات جل گئے
ہاہاہا ہزارہ تو کھڑا ہے کیا حضرت صاب بھی کھڑے ہیں یا انہیں بھی رُلانے کا پلان ہے ؟؟؟
بھارتی الیکشن کمیشن کامقبوضہ کشمیرمیں نام نہاد انتخابات کا اعلان: نئی دہلی۔۔۔۔۔۔بھارتی الیکشن ۔۔۔
ڈآکٹر دانش ( سوال یہ ہے ) اے آر وائی کا ٹیوٹر اکائونٹ ہیک ہو گیا ہے کوئی بھی شخص ان کو ٹیوٹ نہ کر ے اور نہ ہی۔۔۔
زندگی اپنے لہو کا نام ہے زندگی ایک آرزو ے خام ہے زندگی حسرت بھری فریاد ہے زندگی گویا کسی یاد ہے سوزش درد جگر ہے ۔۔۔
ایک مشورہ ھے ۔۔۔۔ چندے سے انقلاب تو ممکن نہیں بنی گالا کا کنکشن شاید بحال ھوجائے ۔۔۔۔ یا پھر پختون ڈیزل ھی سے کام چلایے ۔۔۔
کمال کی داستان ہے سنو میں نے جس کے لیے سب کو چھوڑا دیا اس نے مجھے چھوڑ دیا
پاکستانی قوم جاگ گئی ھے کہ ڈیزل کی قیمتیں کیوں بڑھ گئی ہیں
تو کیا آپ یه کهنا چاهتے هیں که دهشتگردی روکنے کیلئے ضرب عضب آپریشن روکنا هو گا؟
جس دن ہم میں دین کا فہم پیدا ہو جائے گا اس دن سارے مولویوں کو اپنی اپنی دوکانیں بند کر کے بهاگنا پڑ جائے گا!
ایم کیو ایم کا سندھ حکومت کے بعد آزاد جموں کشمیر حکومت سے بھی علیحدگی کا اعلان ۔ڈاکٹر فاروق ستار
نیوز سنگدل شخص نے بیوی اور بچے کو فائرنگ کرکے قتل کردیا: : پاکستان
لاہور: شہباز شریف نے ۵ ہزار پرائمری سکولز بند کروادئیے ۔ چودھری پرویز الہی
کاش مفتی محمود اس رات صبر کر لیتے اور قوم اتنے بڑے حادثے سے بچ جاتیکاش ڈیزل پیدا نہ ہوتا
ہیں ؟؟ کیا ہاتھا پائی پر اتر آئے آپ لوگ :ڈ
کچی شراب پی کر قائم علی شاہ (شہید)ھوگئے پٹواریوں کو اطلاع دی جاتی ہے کہ شاہ جی کی چیتا کو بعد از عصر جلایا جائے گا
لمحہ فکریہ!
ڈیزل ہیں تیری آنکھیں دھرنا ہے تیری چیخیں ۔
دوبئی ٹیسٹ کے پہلے دن پاکستان کی آسٹریلیا کے خلاف بیٹنگ مشکلات کا شکار۔۔ ۔۔۔میچ پی ٹی وی سپورٹس پر براہ راست
جسٹس منصور علی شاہ نے ریمارک؟؟ دیئے ،بتایا جائے عوامی ٹیکسوں سے حاصل ہونے والی رقم کس طرح سیاسی مقاصد کے لئے استعمال کی جا سکتی ہے
انٹرنیشنل اسکواش، عامر اطلس ٹائٹل کے حصول سے محروم رہ گئے
میاں صاحب بھارت کے خلاف بات کیوں نہیں کرتے ؟پٹواری: ہم نے ایٹم بم بنایا۔
مسلم لیگ کے پرچم میں دفن کرنے سے کیا بندہ ڈائیریکٹ جنت میں جاے گا ؟ ایک جھوٹا آدمی ہاشمی ہاشمی
امریکا:ویسٹ پام بیچ کے علاقے میں بارش سے نظام زندگی متاثر
جھپٹنا پلٹنا۔۔ پلٹ کر جھپٹنا لہو گرم رکھنے کا ھے اک بہانہ ڈاکٹر طاھر القادری نے اسلام آباد کے دھرنے کو پورے ملک۔۔۔
پنجاب: مزید 23 افراد ڈینگی وائرس کا شکار
زندگی بھی تو پشیماں ہے یہاں لا کے مجھے ڈھونڈتی ہے کوئی حیلہ مرے مر جانے کا۔ ۔ ۔!!!
اگر کرپشن کے باوجود ترقی ہونی ہوتی تو کب کی ہو چکی ہوتی۔۔۔
سید تو خود مہاجر ہیں ، خورشید شاہ کیسا سید ہے جسے اپنے سید ہونے پر ندامت اور جاگیردار ہونے پر فخر ہے ؟
اب مزا دينے لگا درد محبت مجھ کو مجھ کو اس درد کی اب کوئی دوا مت دينا
بھائی زرداری صاحب سیاست کے بجائے اپنی کرپشن بچا رہے ہیں ۔
راولپنڈی،اے این ایف کی بے نظیر بھٹو انٹر نیشنل ایئر پورٹ اسلام آباد سمیت مختلف شہروں میں کاروائیاں 6کروڑ روپے سے …
یار کرپشن ایک ایشو ہے ۔ اقربا پروری، فنڈز کا ناجائز استعمال، تھانہ اور پٹواری کلچر بہت چیلنجز ہیں ۔
بجلی کٹ گیَ ، لہذا چندہ براے َ ڈیزل ہے میرے چندہ
لیاری گینگ وار کے اہم کردار شکیل بادشاہ کا قریبی ساتھی الطاف بابا گرفتارکراچی پولیس نے لياری گینگ وارکے اہم۔۔۔
حکومت سیاسی قائدین کوتحفظ دینے میں ناکام ہوچکی ہے ،شیریں مزاری"
ہر اک کو اپنی پڑی ہے میری فکر ہی نہیں
مولانافضل الرحمان نے جس طرح عورتوں سے متعلق بات کی ہے وہ انتہائی شرمناک ہے ،شیریں مزاری"
بریکنگ :- سلیم کی گرفتاری کیلئے لیاری اورکورنگی میں چھاپے مارے گئے ،پولیس ذرائع
فیصلہ عوام دا پرویز راٹھور حرام دا سیاسی لطیفے
دیکوں دیکوں کون ایا شیر کا شکاری ایا
مریم نواز کی یوتھ لون اسکیم کی چیرپرسن تعیناتی کے خلاف درخواست کی ہائیکورٹ میں سماعت
چندہ نہ دینے والے جانور ہوتے ہیں (بالوزن جو سیاسی نہیں ہوتا، وہ جانور ہوتاہے )فرمودات فریڈرک عمران اینجلز خان
دیکھیں یہ بات بالکل درست ھے ۔ سڑکیں بلاک کرنا کسی طور درست نہیں ۔ لیکن انکا نام ٹویٹر پر یا حقیقی زندگی میں احترام سے لینا چاھئے ۔
تحریکِ انصاف کے دوست دل کھول کر برا بھلا کہیں ،گالیاں دیں ۔۔۔لیکن وقت آئے گا کہ ثابت ہو جائے گا کہ ہمارا فیصلہ ہم۔۔۔
یہی دل تھا کہ ترستا تھا مراسم کے لئے اب یہی ترکِ تعلق کے بہانے مانگے ۔ ۔۔۔۔
پیمرا کے ایکشن پر پرزور مذمت کرتے والوں کو آج سانپ سونگھ گیا کیا؟ کراچی کے اکثر علاقوں میں نیوز چینلز کی نشریات بند
بڑے بے آبرو ہو کر تیرے کُوچے سے ہم نکلے ۔۔۔
جلسہ ضلع گجرات کی تاریخ کا ناقابل فراموش اور
یورپ، کینیڈا اور امریکہ کے عوام اپنے پیسے اور زیور کی سخت حفاظت کریں ورنہ وہاں بھی چندے سے انقلاب آ سکتا ہے
کشمیر کی صورتحال!!! اقوام متحدہ بھی خاموش نہ رہ سکا۔۔۔بھارت کا سخت جواب۔۔۔!!!
دھرنے کے خاتمے پر منفی بیان بازی نہ کی جائے ، وزیر اعظم کی ہدایتاسلام آباد: وزیر اعظم میاں محمد نواز شریف نے ۔۔۔
بعض لوگوں کے دل ان بے پیندے برتنوں کی مانند ھوتے ھیں جن میں خواہ کتنی ھی محبت،خلوص اور توجہ ڈالی جائے ، وہ خالی۔۔۔
شاہد آفریدی کی آئی ڈی پیزالیون نے نمائشی میچ میں آئی ایس پی آرکو ہرا دیا
گو بلو رانی گو سن لو بلاول اب عوام آپ کی کتے جتنا عزت بهی نہیں کرتی
بن بلائے آجاتا ہے کبھی سوال نہیں کرتایہ تیرا خیال آخر کیوں میرا خیال نہیں کرتا
قادری صاحب اور ڈیل ، ہرگز نہیں ۔
ﺍﻧﺴﺎﻥ ﺑﮍﺍ ﮨﯽ ﺳﺨﺖ ﺟﺎﻥ ﮨﮯ ۔ ﺟﺲ ﺑﺎﺕ ﮐﺎ ﺗﺼﻮﺭ ﺑﮭﯽ ﺑﺮﺩﺍﺷﺖ ﻧﮩﯿﮟ ﮐﺮ ﺳﮑﺘﺎ ۔ ﺟﺐ ﻭﮦ ﺣﻘﯿﻘﺖ ﺑﻦ ﮐﺮ ﭨُﻮﭦ ﭘﮍﺗﯽ ﮨﮯ ﺗﻮ ﭼُﭗ ﭼﺎﭖ ﺑﺮﺩﺍﺷﺖ ﮐﺮ ﻟﯿﺘﺎ ﮨﮯ۔۔۔!
ایبولا وائرس سے ہلاکتوں کی تعداد 4 ہزار 877 ہوگئی، ڈبلیو ایچ او
ﺯﻧﺠﯿﺮ ﮐﻮﺋﯽ ﻻ ﻣﺮﯼ ﻭﺣﺸﺖ ﮐﮯ ﺑﺮﺍﺑﺮﺍﮎ ﺗﯿﺮﮮ ﮐﮩﮯ ﺳﮯ ﺗﻮ ﭨﮭﮩﺮﻧﮯ ﮐﺎ ﻧﮩﯿﮟ ﻣﯿﮟ
دس روپے کے بعد یہ اب کالے بکرے کی سری بھی مانگیں گے ۔چندے سے انقلاب
مارڈالے گایہ احساس مجھے اجنبی ہوگیا لہجہ اپنوں کا
: ڈھائی سو ارب روپے سگریٹ میں پھونک دیے ۔۔۔۔جو مفت کے پیئے ؟؟
میاں صاحب اس پیغام میں ہے ایک بار ضرور دیکھیں اور شئیر کرنے میں کنجوسی نہ کریں ویڈیو دیکھیں
جو طلب پہ عہدِ وفا کیا، تو وہ آبروئے وفا گئسرِ عام جب ہوئے مدّعی تو ثوابِ صدق و صفا گیا
سیالکوٹ : پاکستانی فورسز نے بھارتی فائرنگ کا منہ توڑجواب دیا،آئی ایس پی آر
لاہور: طاہر القادری کی ماڈل ٹاون مِن واقع رہائش گاہ کے اطراف سیکورٹی الرٹ۔
دہشتگردی میں جاں بحق، گریڈ ایک سے 16 کے ملازمین کے اہلخانہ کو 30 لاکھ روپے امداد ملے گی-
یونین آف جرنلسٹس لاعلمی کی بہترین مثال ہے
RT: زرداری نے زبان سے چندے کا لفظ منہ سے نکالا تو ٹوٹ پڑے اسکی اپیل پر لوگوں نے سمجھاشاید کہہ رہا ہے چُندے یعنی دیوار میں چُندے
دھرنا ختم کرنے پر عوامی تحریک کے کارکنان پھوٹ پھوٹ کر روپڑے
کہانی آپ اْلجھی ہے کہ اْلجھائی گئی ہے ۔۔۔یہ عقدہ تب کھلے گاجب تماشا ختم ہو گا
ایک سے 16 گریڈ کے ملازمین کے انتقال پر خاندان کو 25 لاکھ روپے دیے جائیں گے -
خان صاحب کے شرمناک اندازگفتگو کے بارے میں کیاکہیں گی شیریں صاحبہ
دماغ کا دلیہ
استعفیٰ دینے کے لئے باغی جتنی ہمّت چاہے
بتاوُ کیسا لگتا ہے ؟ کسی ویران رستے پر کسی انجان رستے پر کسی کا ساتھ مِل جاناخوشی کے پھول کِھل جانابتاوُ کیسا۔۔۔
چھاپہ مار ٹیم نے ٹاپ ٹریٹمنٹ کے نام سے قائم فیکٹری کو سیل کردیا
انل نریندر: بچوں کے جنسی استحصال کے بڑھتے واقعات باعث تشویش مس۔۔۔
نبہیا چوہدری کی مبینہ خود کشی ذہنی دبائو کا نتیجہ قرار
شرمناک پراپگینڈامیرا بھائی جامع گجرات میں پڑھتا ہے اس نے تو ایسی کوئی رپورٹ نہیں دی اس نے
رو عمران رو ۔۔یہ قوم بے حس۔۔ڈھیٹ ۔۔اور بے غیرت ہو چکی ۔اسے احساس نہیں ہو سکتا کے کرپٹ حکمران انکے ساتھ کیا کرتے
راؤ جانی اس پر روشنی ڈالے گا ، میرے لیول سے اوپر کی گیم ہے یہ
مسائل سے آگاہی کا شور تو آپ بهی دل کهول کر بیان کرتے ہیں آپ کیوں کوئ حل نہیں بتاتے ؟یہ ملک صرف سیاست دانوں کا ہی ہے جاوید چوہدری صاحب؟
آج ایک پٹواری کہتا اسلام کہتا ہے اگر کوئی گھر سے بھاگ کے غلط کام کر لے تو انکی آپس میں شادی کروا دو۔یہ کونسا اسلام ہے ؟
کام بھی ایک جیسے ہوتے ہیں
کوئی آہٹ، کوئی جنبش، کوئی دستک نہیں ہوتیہمارے شہرِ ویراں میں بڑی فرصت کا موسم ہے !
جب کسی کو یہ اندازہ ہوجائے !!کہ ہم اس کے بغیر ادھورے ہیں وہی لوگ آپ کا مذاق بنا کر آپکو ادھورا چھوڑ جاتے ہیں !!!زویہ
میں کب کا چکا ہوں ہوائیں مجھے نہ دو
ﻣﺮﯾﻢ ﻧﻮﺍﺯﮐﯽ ﯾﻮﺗﮫ ﻟﻮﻥ ﺍﺳﮑﯿﻢ ﮐﯽ ﭼﯿﺮﭘﺮﺳﻦ ﺗﻌﯿﻨﺎﺗﯽﮐﮯﺧﻼﻑ ﺩﺭﺧﻮﺍﺳﺖ ﮐﯽ ﮨﺎﺋﯿﮑﻮﺭﭦ ﻣﯿﮟ ﺳﻤﺎﻋﺖﻣﺮﯾﻢ ﻧﻮﺍﺯ ﮐﯽ ﺗﻘﺮﺭﯼ ﮐﺲ ﺑﻨﯿﺎﺩ ﭘﺮ ﮐﯽ ﮔﺌﯽ؟ﺟﺴﭩﺲ ﻣﻨﺼﻮﺭ ﻋﻠﯽ
قرض اتارو ملک سنوارو میں غریب کی شلوار تک اتر گئی مگر قرض مزید بڑھ گیا۔
یه لڑکی فاقه کش هوتی تو بدصورت نظر آتی۔
جان ليوا تهيں خواهشيں ورنہوصل سے انتظار اچها تها
راولپنڈی فتح جنگ میں وین اور ٹینکر کی ٹکر 2 لوگ فوت 10 زخمی جماعت اھلسنت کی طرف سے کراچی میں حضرت عمررضی کی شھادت کے موقعے پر ریلی نکالی گئی
شکریہ لیکن مت ضرور وج گئی ہے ، اب خان صاحب کو بھی خیال کرنا چاھیے
کینیڈا کی پارلیمنٹ میں فائرنگ کی ویڈیو جاری: کینیڈا کی پولیس نے پارلیمنٹ پر حملے کی ویڈیو جاری ۔۔۔
کو جواب دینا چائے اب هر غریب کارکنوں کو جو اپنا سب لوٹا کہ سابت قدم رهے ظالموں سے زیادہ ظلم کیا هے بغیر مشورہ لیے دهرنا ختم کر کہ
ہمارے ممبر چچا چنگم کی جانب سے بلاول کی کراچی جلسے میں کی گئی تقریر کی زبردست پیروڈی بھابی ہوں میں بھابی ہوں -۔۔۔
جب زخم ناسور بن جائیں ’ تو زخم لگانے والے کو فراموش کرنا نا ممکن ہوجاتا ہے ۔ یہ بات وہی سمجھ سکتا ہے جو زخم اٹھاتا ہے ۔
تم مرو یا جیو اب میں کیا کر سکتا ہوں ؟
ﺍﺳﻼﻡ ﺍٓﺑﺎﺩ ﻣﯿﮟ ﻗﺎﺩﺭﯼ ﺩﮬﺮﻧﮯ ﮐﯽ ﺍٓﺧﺮﯼ ﺭﺳﻮﻣﺎﺕ ﺟﺎﺭﯼ ﮨﯿﮟ،ﺍﺱ ﮐﮯ ﺑﻌﺪ ﻗﻞ 23ﺍﮐﺘﻮﺑﺮ ﮐﻮ ﺍﯾﺒﭧ ﺍٓﺑﺎﺩ ﻣﯿﮟ ﮨﻮﮔﺎﺍﻭﺭ ﭘﮭﺮ ﮨﺮ ﺷﮩﺮ ﻣﯿﮟ ﻣﺰﯾﺪ ﺭﺳﻮﻡ ﮨﻮﻧﮕﯽ ۔
ﺳﻮﺩﮐﮭﺎﻧﮯ ﻭﺍﻟﮯ، ﺍﺱ ﮐﮯ ﻭﮐﯿﻞ، ﺍﺳﮑﮯ ﮐﺎﺗﺐ ﺍﻭﺭ ﺍﺱ ﮐﮯ ﮔﻮﺍﮦ ﭘﺮ ﻟﻌﻨﺖ ﻓﺮﻣﺎﺋﯽ ﮨﮯ ﺍﻭﺭ ﻓﺮﻣﺎﯾﺎ ﮐﮧ ﻭﮦ ﺳﺎﺭﮮ ﺑﺮﺍﺑﺮ ﮨﯿﮟفرمان S A W W
کراچی میں تمام نیوز چینل کی بندشایم کیو ایم اور پاکستان مسلم لیگ زندہ بادپاکستان ملک ہے شہنشاہوں کا بدمعاشوں کا
دنیائے حادثات ہے اک درد ناک گیتدنیا کے حادثات سے گھبرا کے پی گیاکانٹے تو خیر کانٹے ہیں ان سے گلہ ہی کیاپھولوں کی واردات سے گھبرا کے پی گیا
نہیں میں شیو نہیں کرتا، صرف ٹویٹ کرتا ہوں بغیر ٹائپو والی ؛ڈ
کہیں پڑھا تھا جمیعت علما پاکستان بریلوی فقہ کے علما کی ہے ، لیکن یاد نہیں ٹھیک سے ۔
وچ داڑھی اسلام نہ کوئیبن عملاں قرآن نہ کوئیجے مکراں تو باز نہ آؤے ملاں جیہا بے ایمان نہ کوئیجے گر پا دیوے ۔۔۔
عمرؓ کے نام لیوا کا ہے نصب العین حق کوشی کبھی باطل کے آگے اس کا سر خم ہو نہیں سکتا سیدنا عمر فاروق
دبئی ٹیسٹ: پاکستان کے خلاف آسٹریلیا کی آٹھویں وکٹ 170 رنز پر گر گئی
ن لیگ وہ پارٹی ہے جوضیاکی بندوق کے زور پہ وبائی مرض کی طرح پهیلیجبکہتحریک انصاف آہستہ آہستہ خوشبو کی طرح اپنا اثر دکھا رہی ہے
اس گاڑی کا نمبر ڈیزل چور ھے چندے سے انقلاب
جلسے کی ناکامی کا غصه جیو نیوز کے نمائیندے پر اسکا کیمره توڑ کر نکالا گیا۔ خان جی آپ حقیقت چھپا نھی سکتے
بلوچستان میں جنگلی کتوں کو آزاد چھوڑنے کے بعد وزیر اعلی کہتے ہیں حالات کو خراب کرنے میں غیرملکی ہاتھ شامل ہے ۔
قادری انکل نے جو کفن سِلوایا تھا نواز حکومت کے لیے وہ کہاں گیا؟
میں کیمیا پڑھ پڑھ کے تنگ آچکی ہوں ۔
لوہا نائلون، پرانا پلاسٹک، ٹین ڈبے ، پتریاں گراریاں ، پرانے ٹائر ٹیوب، یہ سب چیزیں چندے سے انقلاب میں کافی مددگار ہو سک۔۔۔
اور جو مجھے انقلاب نہ لانے کے طعنے مارے ۔۔۔ اسے بھی شھید کردو
ہمیں آج پتا چلا کہ اس لعنتی ابو لولو فیروز کا مزار بھی ہے ایران میں ۔۔ حیرت ہے ۔۔
شاہد آفریدی الیون نے آئی ڈی پیز الیون کو ہرا دیا
اسلام آباد ان دھرنوں کے لئے موزوں ہے ۔ امیروں کا شہر ہے ریڑھی والے غریبوں کا خرچہ نکل آتا ہے
برازیل میں بصارت سے محروم خواتین کے لیے "ڈانس اسکول" کھول دیا گیا،جن کی مہارت کو داد دیئے بغیر کو۔۔۔
بجھی بجھی ’شامِ شعرِ یاراں ‘
عدالت نے چالان موصول ہونے پر ملزمان کے خلاف ٹرائل شروع کر دیا
چلو کچھ دیر ہنستے ہیں محبت پرعنایت پرکہ بے بنیاد ہیں باتیں سبھی رشتے ، سبھی ناتے ضرورت کی ہیں یجادیں کہیں کوئی نہیں مرتاکسی کی واسطے جاناں
ﺗﺤﺮﯾﮏِ ﺍﻧﺼﺎﻑ ﺍﻭﺭ ﻋﻮﺍﻣﯽ ﺗﺤﺮﯾﮏ ﮐﯽ ﺳﻮﺷﻞ ﻣﯿﮉﯾﺎﻭﺍﺭ ﺩﻭﻧﻮﮞ ﮐﻮ ﮐﻤﺰﻭﺭ ﮐﺮ ﺩﮮ ﮔﯽ۔ﺩﺷﻤﻦ ﮐﻮ ﻣﻮﻗﻊﻣﺖ ﺩﯾﮟ ﺩﻭﻧﻮﮞ ﺗﺒﺪﯾﻠﯽ ﻭﺍﻟﮯ ﻣﺘﺤﺪ ﺭﮨﯿﮟ
ہم پیپلز پارٹی سے اپنے حکومتی تعلقات کو ختم کررہے ہیں ،فاروق ستار"
بلائنڈڈولفن کو واپس دریائے سندھ میں چھوڑ دیا گیا
ملا کی اذاں اور مجاھدکی اذاں ۔۔۔ ملک زیشان اشرف کی جانب سے کیا شاندار کمنٹ آیا ہے
کراچی کے بیشتر علاقوں میں نیوز چینلز کی نشریات بند
ایم کیو ایم کو منانے کی کوئی کوشش نہیں کی،رحمان ملکگویا اس بار خود ہی ذلیل ہو کہ واپس آ جاویں گے جیسے طاھرکینیڈوی ذلیل و رسوا ہو کہ آ گئے
دھرنا ختم کرنے پر عوامی تحریک کے کارکن رو پڑے ۔۔۔۔۔یہ خبر ایسے لوگ بھی شئیر کر رہے ہیں جو دن رات یہ کہا کرتے تھے ۔۔۔
ہم نے اپنے وجود کی چادر تنگ اپنے گمان پر کی ہے
کادری کو یہاں سے دھکا دینا چاھیئے ۔
سمارٹ فون کے عادیوں کے لیے ڈجٹل ڈیٹاکس کیپ: ڈیجیٹل کھلونوں کي لت میں مبتلا بعض لوگ اپنے علاج کے ۔۔۔
سیتا وایٔٹ کا وقوعہ تو مملکت خداداد پاکستان کی حدود سے باہر کا ہے ،اس لیے اسلامی حد لاگو نہیں ہو سکتی،
پھر نون لیگی کیسے جھیلتی ہیں ؟ وہ تو بہت عجیب ہیں ۔ ہر وقت ہی سڑے سڑے رہتے ہیں
کراچی: باپ بیٹے اورسابق ایف آئی اے ملازم سمیت 5 افراد ہلاک
آج کا کارٹون لمبی ٹانگ والا کرکٹر پارلیمنٹ میں کیلن بولڈ ہوتا ہوا نظر آیا
دبئی ٹیسٹ پر پاکستان کی گرفت مضبوط
ڈیرہ غازی خان : تھانا گدائی میں زیر حراست ملزم نے مبینہ طور پر خود کو آگ لگا دی،زخمی ملزم کو اسپتال منتقل کردیا گیا، پولیسAUS-196-8
راولپنڈی :ترقی کی بجائے تنزلی کی رفتا ر بہت تیز ہے کرپٹ اشرافیہ اپنے بیرون ملک اکاؤنٹس کو بھررہی ہے جماعت اسلامی۔۔۔
نماز فجر کے بعد چند جنونیوں کا مسجد کے سپیکر پر دهاوا کسی ٹارچر سے کم نهیں شور
میں منٹو سے شرمنده هوں آج۔ ۔ ۔ دل چاہاکہ ترتیب ٹهیک کردوں ۔ ۔مگر امرتا پریتم سب سے نچلی شیلف میں دیکه کر دو آنسو حلق میں اتارے ۔
نیوز چینلز کے پرائم ٹائم پر لایا گیا انقلاب اٹھ گیاخطرہ ہے انقلاب کے روح رواں قبض شکار نہ ہوں لہذا وقت پر اسبغول پی لیا کریں
کرکٹ کی الف ب نہیں پتہ تو جنونی ہونے کا فائدہ کیا ،،وہ سلیم یوسف ہے
پانچ فیصد دیوبندی تکفیری اقلیت کی پچھتر فیصد سنی بریلوی صوفی اکثریت کے خلاف دہشت گردی کب تک؟ – فاروق چشتی
مَقرُوض کے بِگڑے ہُوئے حالات کی مانِند،مَجبُور کے ہَونٹُوں پہ سَوالات کی مانِنددِل کا تَیری چاہَت میں عَجَب حال۔۔۔
پاکستان میں جب لیڈر کی موت اتی ھے وہ چینل بند کرنے کو دوڑتا ھے ۔آپس کی بات ھے ن لیگی لیڈر اور گیدڑ میں فرق تلاش کرنا ناممکن ھے
بے بس بھکاریوں کی طرح توڑ کر انا کشکول لے کے تیرے در و بام تک گے ۔۔
پروفیسرغلام اعظم کی شہادتحکومت رویہ درست کرے ۔ حمید گلمحسنوں کو بھولنا بدنصیبی ہے ۔ اسلم بیگعوامی لیگ نے ۔۔۔
لوٹ آنے کی امیدیں ٹوٹ پائی هی نهیں بند هو پائے نهیں هیں اب بهی در، کهنا اسے (ملک عدنان احمد) بے سہارا محسوس کر ریا ہوں
پی آئی اے کا مالی بحران شدت اختیار کرگیا
پشاور میں آب درہ روڈ پر واقع پلازہ میں سلنڈر دھماکہ دھماکے میں خاتون سمیت 2ا فراد زخمی
بکھری ہے تری زلف تو ہم شانہ کریں گے ، مٹی میں ملا دیں گے حریفوں کی تدابیر، اے وادی کشمیر!
پاک ایران گیس پائپ لائن پر امریکا نے پابندی عائد کررکھی ہے ،وزیر پٹرولیم»
انقلاب آیا نہ جانے کدھر گیا ،، اک شہر تھا آباد اجڑ گیا
جس ملک میں انصاف نہیں ملتا ، وہاں حق کا بول بالا کیسے ہو سکتا ہے ؟ اس ملک کو سب سے زیادہ نقصان اہل انصاف نے دیا:
ناچ گانے والا پاکستان نہیں چاہیے لیکن میری بیٹی اچها ناچتی ہے ۔راناخطابت اور ٹهمکے ساتھ ساتھ ۔۔ شرمیلا
لاہور :محرم ،سیکیورٹی کیلئے انتظامات کو حتمی شکل
آج قادری صاحب نے کچھ عمران خان سے مایوس ہو کر اور کچھ ڈیل کے نتیجے میں اپنا دھرنا ختم کر دیا- اس فیصلے کے کئی۔۔۔
مسجد میں ریپ کرنے والے امام کو 20 سال قید۔۔صرف بیس مزید پڑھیں
جہلم،تحریک إنصفاف سونامی کی لہریں سولہ نومبر کو جہلم سے ٹکرایں گی،،
*لیکن ہم نے جنگلا بس بنانی ہے *ملتان میں پینے کا صاف پانی نہیں لیکن ہم نے جنگلا بس بنانی ہے ۔ملتان میں ساری سڑکیں ۔۔۔
ھم شھزاد کوروتے ھیں یہاں سیانہ بیانہ معین خان بھی سیلفیاں لیتاھے ۔
کوہلی اور انوشکا کب شادی کررہے ہیں ، عامر خان کو بھی فکر لاحق ہوگئی via
تم پھر نہ آ سکو گے بتانا تو تھا مجھے تم دور جا کے بس گئے میں ڈھونڈھتا پھرا
گلی میں پھرتا ھے رات بھر کوئی۔۔۔۔۔ گلے میں نیند کا تعویز ڈالے ھوئے ۔۔۔!!
ایم کیو ایم کو دھمکی آمیز خطوط بھیجے جا رہے ہیں ، رہ نما ایم کیوایم آصف حسنین
ٹھرکی سے یاد آیا کہاں ہے آجکل؟
لاہور: رانا ثنااللہ کو نوٹس پنجاب اسمبلی سیکرٹریٹ کے پتے پر بھجوا دیاگیا۔
فرشتہ یا بھیڑیا ۔۔۔۔طاہر القادی کتنے میں بکے ؟؟؟ورثا کی دیت کے ۔۔۔
رقم کچھ زیاده کریں پهر خاں صاحب سے بات کرتے ہیں
یونس خان آسٹریلیا کے خلاف ایک ٹیسٹ میں دو سنچریاں سکور کرنیوالے چالیس سال میں پہلے کھلاڑی بن گئے
: سانحہ ہزارہ کے ملزموں کو جلد از جلد گرفتار کیا جائے گا :عبدالمالک بلوچ
میں سُوت کے دھاگے کی طرح ٹوٹ گيا تھاوہ چرخہ گھمائے گی تو کچھ یاد کرے گی
اور ویسے بھی بیمارکا علا ج کیا جاتاھے مردے کانھیں ۔نورے اور زرداری کا علاج نھیں ھو سکتا کیونکه یه مر چکے ھیں ۔۔تدفین باقی ھے ان کی۔
پشاور: یونیورسٹی روڈ پر السیدپلازہ کے قریب دھماکا
وہ رفاقتیں نہیں بھولے کہ تیرے بغیر ایک لمحہ بھی بہت سوگوار ھوتا تھا
اب سمجھ آرہی ہے ، انہی مولویوں کو نبی کریمﷺ کے وارث سمجھتے تھے آپ لوگ،آیؑ عقل ٹھکانے ؟
سعودی عرب: القاعدہ کی حمایت پر خواتین کو سزائیں
پارلیمنٹ ، صوبائی اسمبلیاں ، وفاقی اور صوبائی حکومتیں عوام کی پریشانیوں اور معاشرے کی بدترین ٹوٹ پھوٹ سے بے خبر ہیں ۔
میں نے پوچھا کہ زندگی کیا ہے ہنس دئیے پھول، رو پڑی شبنم
ﻻﮨﻮﺭ:ﺷﮩﺮﻣﯿﮟ ﻣﺮﺩﮦ ﺟﺎﻧﻮﺭﻭﮞ ﮐﮯ ﮔﻮﺷﺖ ﮐﯽ ﻓﺮﻭﺧﺖ ﮐﺎ ﺍﻧﮑﺸﺎﻑ ﻓﺮﻭﺧﺖ ﮨﻮﻧﯿﻮﺍﻟﮯﮔﻮﺷﺖ ﻣﯿﮟ ﻣﺮﺩﮦ ﮔﮭﻮﮌﮮ ﺍﻭﺭﮔﺪﮬﮯ ﮐﺎ ﮔﻮﺷﺖ ﺑﮭﯽ ﺷﺎﻣﻞ
لاہور: پیپر ری چیکننگ کی چار ہزار پانچ سو درخواستیں موصول ہوئے ہیں ۔لاہور بورڈ
اور اگر پی ٹی آئ نے کها که الیکشن ضمنی نهیں ھونے دینے تو پانچ فی صد ٹرن آوٹ ھوگا۔ اور یا نهیں ھونگے ۔
ڈرتا ہوں دیکھ کر دلِ بے آرزو کو میں سنسان گھر یہ کیوں نہ ہو،مہمان تو
لاہور: جاں بحق ہونے والے رانا اشرف کے ورثاء نے لاش سڑک پر رکھ کر احتجاج کرنا شروع کردیا۔
اللہ جانے وے ماہی تیرا پیار کی اے دل دی اوداسی نی جاندی
ڈیزل ڈیزل کپتان ڈیزل
یہ دن بھی آنے تھے خچروں کو ہیروں کے درمیاں لا کھڑا کیا جاوے گا
تنگ آ چکے ہیں کشمکش زندگی سے ہمٹھکرا نہ دیں جہاں کو کہیں بے دلی سے ہم۔۔۔
28 سال کی عمر میں بھٹو پہلی مرطبہ منظر عام پر آیا جنرل ایوب خان کی حکومت کا وزیر پٹرولیم بن کے ۔ یعنی اپنی محنت سے نہیں ۔
پاکستان میں تشدد پسندی-بے حسی اور دوسروں کو تکلیف میں دیکھ کر خوش ہونے کے رجحان جیسی بیماریوں میں اضافہ ھو رھا ہے افسوس یہاں انسان نہیں رہتے
وہ میری آخری سرحد ہو جیسے سوچ جاتی ہی نہیں اب اُس سے آگے
غازی تربیلہ :اسکول میں بجلی کا تار گرگیا، 11طلبہ جھلس کرزخمی
مضبوط کرپٹ مافیا کا کون کیا بگاڑ سکتا ہے ۔ بس اللہ ہی اس ملک اور عوام پہ اپنا رحم فرمائے ۔ آمین۔
چیچہ وطنی: حکام کی عدم توجہی، امراض قلب یونٹ میں تالے پڑ گئے
": خواب ہوتے ہیں دیکھنے کے لئے ان میں جا کر مگر رہا نہ کرومنیر نیازی"
توکیاوہ ہم کوہرجرم کی سزا دے گاپھراپنے رحم و کرم کا ثبوت کیا دے گامیں روزِ حشر کا قائل ھوں پھر بھی ہنستا ھوں کہ بندہ خدا کو حساب کیا دے گا
سالا چار اوورز تک کوئی وکٹ نہ گرے تو میچ بورنگ بورنگ لگنا شروع ہو جاتا ہے
مقامی سیشن کورٹ نے نواز گھمن سکنہ ڈھک
ایم کیو ایم کا سندھ حکومت اور آزاد کشمیر حکومت سے علیدگی کا علان فاروق ستار
ٹریفک کے بہاﺅ میں خلل پیدا کرنے پر انسٹھ ،تجاوزات قائم کرنے پر سات مقدمات درج کرائے
ایدھی سنٹر میں ڈاکے کا مرکزی ملزم سابق ملازم نکلا
اسکا کوئی حل نہیں
حضرت ڈی جے بٹ لبے بالاں والی سرکار کا مقبرھ بھی ادھر ہی بنے گا
رقص کرنا ہے تو پھر پاؤں کی زنجیر نہ دیکھشاہ,
طاہر القادری صاحب ہاشمی کی طرح بے بنیاد انکشافات کب شروع کریں گے
جدو جہد جہاں نہ ھو، وہاں مقدرات حکومت کرتے ھیں ۔فرمانِ خلیفہ
پیتل کی بالیوں میں بیٹی بیاھ دی اس نے باپ کام کرتا تھا سونے کی کان میں
تمہیں انقلاب کا واسطہ میرے چھوٹے چھوٹے دھرنے ہیں چندے سے انقلاب
حاضرین یاسین ملک کی یادوں میں کھو کرآبدیدہ ہو گئے
بڑے مقصد کے لیے چھوٹی موٹی ڈیزل چوری جائز ہوتی ہے
اگر کراچی اور حیدرآباد میں ایم کیو ایم مظبوط ہے تو اسکی سب سے بڑی وجہ پیپلز پارٹی کی بیڈ گورننس اور اربن سندھ کو نظر انداز کرنا ہے ۔
یہ دور جاہلیت کے ابو جہل ہیں انکا اصلاح سے کیا واسطہ انکو سرداری عزیز ہے
حلقہ بندیوں سے پہلے الیکشن کمیشن کے موجودہ ممبران مستعفی ہوجائیں ، اگر نہ ہوئے تو ان کا گھیراؤ بھی کیا جاسکتا ہے & u
میں نے تورات ھی بتادیا کہ برا ھوگا بہت براھوگا۔پاکستان 7/2۔ٹیسٹ
سرجی مسکین لوگ آں اسی ڈان کتھوں ہو گئے ؟
تھر میں بچے بھوک پیاس سے مر رہیں ہیں تم کہتے ہو سندھ نہ ڈیسوں
سالا چوتیا
لاہور:پسند کی شادی کرنے والی لڑکیاں پہلے حالات کیوں نہیں سمجھتیں ۔ جسٹس قاسم خان
جس کام کے بارے میں آپ سوچنا نہیں چھوڑ سکتے ،اس کام کو پایۂ تکمیل تک پہنچانے کیلئے کوشش کرنا بھی نہ چھوڑیئے ۔
بھول گے ھیں اسی لیے تو ابھی تک عمل نھی کیا اپنی بات پر
دیکھے هیں بهت هم نے هنگام محبت کے آغاز بھی رسوائی انجام بھی رسوائی
آج ملنگی بہت اداس ہے
جس سے کوئی خطا ہوئی ہو کبھی۔۔۔ ہم کو وہ آدمی ملا ہی نہیں ۔۔۔۔۔۔۔۔۔
حملوں سے خوفزدہ نہیں ہونگے ، حملہ آور نو مسلم اور واچ لسٹ پر تھا، کینیڈین وزیر اعظم
گناہ انسانی روح کے لئے زہر کا درجہ رکھتا ہے
ذرا سی لا پرواہی بہت سب کچھ برباد کر دیتی ہے
سر جی۔بائیس توپوں کی سلامی ھے اس عقل پر جو اتنے تجربے ، ملکی نقصان،عمر کے اس حصے ، کے بحدآگئی آپکے بقول۔قوم پر یہ احسان ھے ¿¿
ﻭﮦ ﭼﺸﻢ ﻓﺘﻨﮧ ﮔﺮ ﮨﮯ ﺳﺎﻗﯽﺀ ﻣﯿﺨﺎﻧﮧ ﺑﺮﺳﻮﮞ ﺳﮯﮐﮧ ﺑﺎﮨﻢ ﻟﮍ ﺭﮨﮯ ﮨﯿﮟ ﺷﯿﺸﮧ ﻭ ﭘﯿﻤﺎﻧﮧ ﺑﺮﺳﻮﮞ ﺳﮯﺍﻗﺒﺎﻝ ﺳﮩﯿﻞ
پتھرو تمہاری اوقات ھے کیا۔۔۔؟؟؟اس شخص کا دل ۤاف توبہ،،،،!!
نئے بجلی میٹرز کے حوالے سے خبریں بے بنیاد : وزیر اعظم معائنہ کمیشن
ایک چہرے په کئی چہرے سجا لیتے ہیں لوگ
فلسفہِ محبت کی تقریب ِرونمائی براہ راست نشر کیوں نہیں کی؟
بجلی کی نرخوں میں اضافہ ہم نے نہیں نگران حکومت نے کیا: خواجہ آصفتب وزیر بجلی مصدق تھے وہ اس بات پرمیاں ساب کوبہت پسندآئے آج وہ مشیرشریف ہیں
BBC Urdu - ایشیا کا قدیم محمد ن سپورٹنگ کلب مشکلات میں
عشق کے روگ مار دیتے ھیں ۔۔۔
یاسرٹھیک ھے ۔ذوالفقار کے پلے کچھ نہیں ۔ایجڈ بھی ھے ۔فاسٹ بالروں کاتواللہ ھی حافظ ھے ۔
عمران نیازی اور ان کے روبوٹس کی ڈکشنری الگ کی جائے ۔ ان کی هر ٹرم کا معنی رائج ڈکشنریوں سے الگ هے ۔
ڈانگ بردار پشتون انصافی کی وارننگ شاٹسکے باوجود جتنے بھی دھرنامکینوں سے بات ہوسکی وہ تمام افراد چندہ اکھٹاکرنے کو پر جوش مگر روزی کمانے سے بیزارتھے
ﻮﮔﻮﮞ ﺳﮯ ﺩﮬﺮﻧﮯ ﮐﮯ ﻟﯿﮯ ﭼﻨﺪﮦ ﻣﺎﻧﮕﻨﮯ ﻭﺍﻻ ﺍﭘﻨﺎ 300 ﮐﻨﺎﻝ ﮐﺎ ﺑﻨﯽﮔﺎﻟﮧ ﮐﺎ ﮔﮭﺮ ﮐﯿﻮﮞ ﻧﮩﯿﮟ ﭘﯿﺞ ﮐﺮ ﺩﮬﺮﻧﮯ ﮐﮯ ﺧﺮﭼﮯ ﭘﻮﺭﮮ ﮐﺮﺗﺎ؟؟
ڈیزل ڈیزل کردی وے میں آپے ڈیزل ہوئ۔ سدو وے مینوں ڈیزل خان عمران نہ آکھے کوئ
لفافہ ھے بڑی چیز جہان تگ و دو میں پہناتا ھے بے شرم کو تاج سر دارااقبال سے معذرت کے ساتھ
اس کے بچوں کی تعداد دو ھے یا چار صرف یه بتادو اور اسے کھو زکوات کھانی بند کردے اور ٹیسٹ کرواکے بتاؤ که عمران نشئی تو نھیں
ﻓﻀﺎ ﺳﮯ ﮔﺮﺍﯾﺎ ﮔﯿﺎ ﺍﻣﺮﯾﮑﯽ ﺍﺳﻠﺤﮧ ﺩﻭﻟﺖﺍﺳﻼﻣﯿﮧ ﮐﮯ ﮨﺎﺗﮫ ﻟﮓ ﮔﯿﺎ: ﺭﭘﻮﺭﭦ
ﻃﺎﺭﻕ ﺑﻦ ﺯﯾﺎﺩ ﺍﮔﺮ ﺁﺝ ﺯﻧﺪﮦ ﮨﻮﺗﮯ ﺗﻮ ﻋﻤﺮﺍﻥ ﺧﺎﻥ ﮐﻮ ﺍﺗﻨﺎﺿﺮﻭﺭ ﮐﮩﺘﮯ ﮐﮧ ﺑﯿﭩﺎ ﮐﺸﺘﯿﺎﮞ ﺟﻼﻧﮯ ﻣﯿﮟ ﺍﻭﺭﻟﮍﮐﯿﺎﮞﻧﭽﺎﻧﮯ ﻣﯿﮟ ﺑﮩﺖ ﺑﮍﺍ ﻓﺮﻕ ﮨﮯ
طارق بن زیاد اگر آج زندہ ہوتے تو عمران خان کو اتنا ضرور کہتے کہ بیٹا کشتیاں جلانے میں اورلڑکیاں نچانے میں بہت بڑا۔۔۔
ملک میں جاری سیاسی صورتحال کے نتیجے میں کراچی اسٹاک ایکس چینج میں کاروباری ہفتے کے دوران ا۔۔۔
پیپلز پارٹی کی جانب سے الطاف حسین کے خلاف تضحیک آمیز رویہ اپنایا گیا۔ مزید پڑھئے :
خودکشی حرام هے ۔توبه توبه
وہ اکثر مجھ سے کہتی تھی وہ اکثر مجھ سے کہتی تھیوفا ہے ذات عورت کی یہ جو مرد ہوتے ہیں بڑے ہی بے درد ہو تے ہیں ۔۔۔
"انقلاب" نامی کیڑا سب سے زیادہ بر صغیر میں پایا جاتا ہے ۔ دنیا بھر میں جو انقلاب آئے زیادہ تر انقلابوں کا کیڑا۔۔۔
ہاشم ویلفیئر سوسائٹی ( رجسٹرڈ ) پنڈی ہاشم کی ایدھی سنٹر کراچی میں ڈکیتی کی دلیرانہ
: حکومت سیاسی قائدین کوتحفظ دینے میں ناکام ہوچکی ہے ،شیریں مزاری
ﻣﯿﺮﺍ ﺭﺭﻟﭧ ﺩﯾﮑﮫ ﮐﺮ ﻣﯿﺮﮮ ﺍﺑﻮ ﻧﮯﺻﺮﻑ ﺍﺗﻨﺎ ﮨﯽ ﮐﮩﺎﻓﺮﺍﺯﺑﮓ ﺑﻮﺱ ﭼﺎﮨﺘﮯ ﮨﯿﮟ ﮐﮧ ﺁﭖ ﺍﺱ ﮔﮭﺮﺳﮯ ﺍﺑﮭﯽ ﺍﻭﺭ ﺍﺳﯽ ﻭﻗﺖ ﺩﻓﻌﮧﮨﻮﺟﺎﺋﯿﮟ :DVia
بنگلہ دیش کی بڑی سیاسی پارٹی، جماعت اسلامی کے سابق سربراہ، غلام اعظم انتقال کر گئے ہیں
اوئے ے ے ے ڈڈو پھر آ گیا تو ھمارے گھر لڑائی پڑوانے
= [ﺍﺳﻼﻡ ﺁﺑﺎﺩ] ﻣﺸﺮﻑ ﮐﯿﺨﻼﻑﻏﺪﺍﺭﯼ ﮐﯿﺲ ﮐﯽ ﺳﻤﺎﻋﺖ ﺑﻐﯿﺮﮐﺎﺭﺭﻭﺍﯼ 29ﺍﮐﺘﻮﺑﺮﺗﮏ ﻣﻠﺘﻮﯼ ﮐﺮﺩﯼ گئ
خیبر ایجنسی:باڑہ سپاہ میں شدت پسندوں کے ٹھکانوں پر ہیلی کاپٹرز کی شیلنگ
ہر ویلے انکار بچپن دے اساں یار اے گللاں چنگیاں تے نہیں -تمام ہندکو یا پوٹھوہاری سمجھنے والوں کے لیے خاص۔۔۔
ویسے تو زندگی موت اللہ کے ہاتھ میں هے لیکن بلٹ پروف گاڑی کو داد نہ دینا بهی زیادتی ہوگی۔آج یہودیوں کی بنائی ہوئی۔۔۔
بے شرم لوگ! ان کے نام کون رکھتا ہے
ہاں ۔۔۔اج کچھ پرابلم ہے ٹیوٹر میں ۔۔۔۔ٹھیک سے اپڈیٹ نہیں ھورہا۔ٹیوٹر کچھ کرو۔۔
آج کوئٹہ میں جمہوریت کی گاڑی پر حملہ ہو گیا۔ گاڑی بلٹ پروف تھی جس کی وجہ سے جمہوریت بچ گئی۔ :P
حکمران سے اچھائی کی توقع بے سود جو اپنوں کو نواز تے رہیں گے اور غریب عوام جائے بھاڑ میں ان کی بلا سے
خواجہ سرا آصف شرم کرو
قادری اور عمران کا دھرنا چٹخارے دار چاٹ مصالحہ مکس
بات بات پر قسمیں کھا کر جھوٹ بولنے والا حوس اقتدار کا مارا ہوا لیڈر۔۔۔۔
پاکستانی کرکٹ ٹیم نے آج آسٹریلیا کے ساتھ وہ کیا ہے جو آفریدی سو میچوں کے بعد کسی ایک میچ میں کرتا ہے
عابدشُرلی وہ شرُلی ہے جو دھماکہ کم کرتی ہے بدبُو زیادہ پھیلاتی ہے
جو درد دل لوگ اور دھرنے میں شامل ھونے کی تمنا رکھنے والے دوست دھرنے ختم ھونے پر افسرد ہ ھیں اور اپنی بساط کے ۔۔۔
حالات کے مطابق فیصلے لینا پڑتے ہیں ۔ عوامی تحریک سرمایا داروں کی جماعت نہیں کے صرف اپنی انا کی خاطر اتنے ریسورسز۔۔۔
اب پانی سر سے اونچا ہوچکا ہے ،اب بات ناقابل واپسی تک جا پہنچی ہے ،فاروق ستار
خورشید شاہ کے توہین رسالت و توہین صحابہ کا مرتکب ہونے پر تھانہ سکھیکی منڈی ضلع حافظ آبادمیں درخواست جمع
ڈاکٹر طاہر القادری کا دھرنے کیلیے فنڈز جمع کرنے کیلیے بیرون ملک جانے کا فیصلہ اور عمران خان کی بھی دھرنے کیلیے عوام سے فنڈ دینے کی اپیل
درست کہا غصہ ہوش گنوا دیتا ہے
سندھ کے بعد ایم کیو ایم آزاد کشمیر حکومت سے بھی الگ ہو گئیوقت آ گیا ہے کہ ایم کیو ایم برطانوی حکومت سے بھی الگ ہونے کا اعلان کردے
لاہور میٹرو بس 2013 میں آمدن 90 کروڑ روپے ،اخراجات 2ارب 55 کروڑ روپے ،نقصان 1 ارب 65 کروڑ روپے ۔حکومتی اعدادوشمار
افسوس۔۔۔۔۔۔ ہمارا معاشرھ اسی بحث میں الجھا ھے ۔۔۔۔ ویسے بتادوں کہ کوئی ایڈوانٹیج نہیں تھا خاتون ھونے کا۔
دو عہدوں کا معاملہ،معین خان اور پی سی بی کے درمیان سرد جنگ
مٹھی میں غذائی قلت سے 2 بچے جاں بحق ہو گئے ۔ مزید پڑھئے :
سرزمین شام ۔۔۔وہ ولولے آج ابن ِ قاسم کے کیا فسانوں میں کھوگے ھیں ،نبی ﷺ کی امّت کے تن سے رستا ہوا یہ خون تم سے پوچھتا ہے ۔۔۔
ﻻﮨﻮﺭ:ﺿﻠﻌﯽ ﺍﻧﺘﻈﺎﻣﯿﮧ ﮐﺎ ﺭﻧﮓ ﺭﻭﮈ ﺑﺎﺩﺍﻣﯽ ﺑﺎﻍ ﮐﮯ ﻗﺮﯾﺐ ﭼﮭﺎﭘﺎ ﻓﺮﻭﺧﺖ ﮨﻮﻧﯿﻮﺍﻟﮯﮔﻮﺷﺖ ﻣﯿﮟ ﻣﺮﺩﮦ ﮔﮭﻮﮌﮮ ﺍﻭﺭﮔﺪﮬﮯ ﮐﺎ ﮔﻮﺷﺖ ﺑﮭﯽ ﺷﺎﻣﻞ
میرپورخاص سیال کالونی میں معمولی تنازع پر فائرنگ نوجوان امتیاز ناریجو جانبحق ہوگیا
کتے ہماری خواہشیں گلی میں پھر نے والے کتوں کی طرح ہیں کہ جن سے ڈر کر بھاگو تو پیچھے پڑ جاتے ہیں ۔۔۔بھونک بھونک۔۔۔
ذہنی غلام اور کسے کہتے هیں ؟؟؟
کشمیری 68 برسوں سے بھارتی فوج کے مظالم برداشت کررہے ہیں لیکن انکے جذبہ حریت میں کمزوری نہیں آئی۔ حافظ محمد سعید
پیپلز پارٹی اپنے رویے کے باعث ایک صوبے کی جماعت بن گئی ہے ،فاروق ستار"
سعودیہ عرب میں ٹریفک حادثہ، 2 پاکستانی جاں بحق ہوگئے
مزیدار کھانا کھانے کے بعد اس نے بل منگوایا، پیسے نکالنے کیلئے جیب میں ہاتھ ڈالا، بٹوا نہ پا کر نادیدہ خوف سے اس۔۔۔
’جنگی ساز و سامان پر قبضے کی ویڈیو کی تحقیقات‘: امریکہ کے محکمۂ دفاع نے کہا ہے کہ وہ دولتِ اسل۔۔۔
لاہور ہائی کورٹ نے سماعت کے دوران اے آر واے نیو کے پروگرام ’کھرا سچ کو پروگرام بند کرنے اور میزبان مبشر لقمان پرپابندی عائد کرنے کا حکم دیا
گلی گلی میں شور ہے عمران خان ڈیزل چور ہے چندے سے انقلاب
دوستو تنقید کرنے سے پہلے یہ تو سوچیں کہ اگر دهرنہ ختم هو گیا هے تو پهر ان دهرنوں کا اعلان کیوں ۔ حقیقت میں دهرنہ۔۔۔
کابل ‘مسجد میں ریپ کرنے والے امام کو 20 سال قیدکی سزاسنادی گئی ، روزنامہ اُردو پوائنٹ
بنگلہ دیش اپنے ہی کھلاڑی کیخلاف عالمی عدالت میں
مریم نواز نے کہا کہ استعفی مانگنے والے اب چندہ مانگ رہے ہیں ۔واقعی اگر عمران نے بھی نواز کی طرح منی لانڈرنگ کی ہوتی تو چندہ نہ مانگ رہا ہوتا
نھی ان کو شرم نھی آتی کیونکه انھوں نے شرم بیچ کھائ ھے
کچه اور چیز هے شاید تیری مسلمانیتیری نگاه میں هے ایک فقیر و رهبانیسکوں پرستی راهب سے فقیر هے بیزارفقیر کا هے سفینه همیشہ طوفانی
پانی سرسے گزرچکاہے ،فیصلہ تبدیل ہونے کا امکان نہیں ،فاروق ستار
ملک میں بحث چل رہی ہے ، کہ نئے انتظامی یونٹس کا قیام ہو یا نہ ہو؟جو لوگ اس تقسیم کے خلاف ہیں ، ان کے پاس کوئی معقول جواز نہیں ۔بس گاالیاں ہیں
اب تو بس اس آواز کو سننے کے لئے کان ترس رہے ہیں اوووووووووووئے قادری !!!!!! ذلیل کرا گئے نا
استعفیٰ دوتحریک اب استعفیٰ لواورچندہ دوتحریک میں بدل گئی،مریم نواز کاٹویٹ
زندگیقدم گھسیٹ گھسیٹ کے چل رہی تھی اور دن لمبے ہوتے جارہے تھے ۔ ایک دن ایک سال کے برابر۔ ایک گھنٹا…ایک دن جتنا۔۔۔۔
واہ او غریبوں واہ او مصیبتوں
آپ کو ہماری بدعا ہے آپ دنیا اور آخرت میں ذلیل و رسوا ہونگے
مرسو مرسو ۔۔۔ بھوکے مرسو ۔۔۔ مرو مرو ۔۔۔ بھوکے مرو
ساتھ مل کے ہنسے گا مگر جب آپ رونا چاہو گے تو آپ کو دلاسہ دینے والے تو مل جائں گے مگر آپ کے ساتھ رونے والا کوئی۔۔۔
چندے سے انقلاب اور تھُک میں پکوڑے تلنا
اور اضافی لوڈ شیڈنگ پر کس کو ذمہ دار ٹھیرایا جائے ؟
سیاسی جماعتیں تو چندے پر ہی چلتی ہیں البتہ فیملی لمیٹیڈ کمپنی کے غلام اس احساس و شعور سے عاری ہیں ۔ غلام جو ٹھہرے
آج ملک بھر میں یوم عدل بسلسلہ یوم شہادت سیدنا فاروق اعظم ر۔ض مذہبی عقیدت سے منایا جائے گا۔
طاہر القادری کے نام کیسی انوکھی داستان سب کو سنا گیاایک شخص سارے ملک کو ماموں بن بنا گیا
جو بے حس حکومتیں ہوتی ہیں ، ان کی پشت پر باہر سے ہاتھ ہوتا ہے ، جیسے ہماری معیشت کو آئی ایم ایف نے سنبھال رکھا ہے : جنرل حمید گل
کراچی:لیاقت آباد ٹمبرمارکیٹ میں آتشزدگی،کئی دکانیں جل گئیں ۔
شدید کھانسی ہے بھائی
ہوشیار خبردار شھباز شریف کے چھوٹے بیٹے سلمان شھباز کا درد ناک و دلخراش سکینڈل منظر عام پہ آگیا ۔ ان واہیات ناسور۔۔۔
جیو نیوز مسلسل 18 گھنٹے تک افواجِ پاکستان اور آئی ایس آئی پر کیچڑ اچھالتا رہا ۔لیکن پیمرا کا چئیرمین اور سارا۔۔۔
لاہور: بادامی باغ سے مردہ جانوروں کا گوشت پکڑا گیا، دو افراد گرفتارلاہور(تاندلیانوالہ نیوز سے ) لاہور میں مردہ۔۔۔
ایسے بنے گا نیا پاکستان۔ ۔ ۔ ۔اور ملک کے نام نہاد وارثوں ۔ ۔ خوش ہو ؟
محکمہ موسمیات کیمطابق بحیرہ عرب میں ہوا کے کم دباؤ میں مزید شدت آرہی ہے امکان ہے آئندہ 24 گھنٹوں میں یہ سمندری طوفان میں تبدیل ہوجائے گا
ابھی چھوٹا بھائی صدمہ میں ہے جلد ہی کوئی نحوست بھرا فیصلہ کر ہی لے گا
کیا ریلوے شیخ نے نهیں بحال کی تھی۔ اگر لال مسجد اس په ڈالتے ھو ھو اس کے اچھے کام کیوں اس په نهیں ڈالتے ۔
بریکنگ:- دھرنوں پر روزانہ کے اخراجات کروڑوں روپے تھے ، جس کی وجہ سے پارٹی فنڈز ختم ہو گئے
ہاں تم ویسے ہی پراسرار ہے اور پراسرار ڈائنیں ہوتی ہیں
ﺩﺑﺌﯽ: ﺁﺳﭩﺮﯾﻠﯿﺎ ﮐﮯ ﺧﻼﻑ ﭘﺎﮐﺴﺘﺎﻥ ﮐﯽ ﭘﮩﻠﯽ ﻭﮐﭧﮔﺮﮔﺌﯽﻣﺤﻤﺪ ﺣﻔﯿﻆ ﺑﻐﯿﺮﮐﻮﺋﯽ ﺭﻥ ﺑﻨﺎﺋﮯ ﺁﺅﭦ
بریکنگ :- کراچی:ایدھی سنٹر ڈکیتی کے مرکزی ملزم مظہرکی نشاندہی پر پولیس کے چھاپے
شرمندہ مت کیجیے جناب۔ ۔ ۔
جہانگیرترین،خورشیدقصوری،اعظم سواتی ہے اس پارٹی میں کیوں لگتا ہے کہ ہے فقیر پی ٹی آئی ۔۔۔؟مانگنا تو عادت ہے بس۔۔!
ٹریفک چوک تلہ گنگ کا نام" غازی میاں محمد شہید چوک"جسے ہم بھول گئے تلہ گنگ:شہر کے معروف ترین چوک ٹریفک چوک کانام۔۔۔
کسی روندے نوں ھسایا ای تے دس خاں کسی پکھے نوں رجایا اع تے دس خاں راه وچ پے روڑے نوں ھٹایا ای تے دس خاں کسی دے پھٹ نوں سیتا ای تے دس خاں 1/2
منافق کی تین نشانیاں ہیں جب بات کرے توجھوٹ بولے ، جب وعدہ کرے تواس کی خلاف ورزی کرے اور جب امانت رکھوائی جائے تواس میں خیانت کرے ۔(بخاری)
احتجاج احتجاج احتجاج مہاجر قوم اپنی نسلوں کی بقا کيلئے گھروں سے باہر نکليں ۔کليم الطافی~
لفظ مہاجر کی توہین کرنے پر خورشید شاہ سمیت پیپلز پارٹی کے رہنما رسوا ہوں گے ،ندیم احسان
۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔ہر کسی کو اپنے جان کا ابھیمان تو ہوتا ہے ، پرنتو اپنے ابھیمان کا جان نہیں ہوتا۔
مگر ہم بیان ہوں کیسے رسوائیوں سے ڈرتا ہوں شاید
کینیڈا کی پارلیمنٹ میں فائرنگ کی ویڈیو جاری: کینیڈا کی پولیس نے پارلیمنٹ پر حملے کی ویڈیو جاری۔۔۔
لفظوں کے کچھ کنکر پھینکو جھیل سی گھری خاموشی ھے
سنا ہے دھرنے میں سب کچھ مل رہا ہے کیا کوئ چرسی ھے ؟
بریکنگ:- دھرنوں نے تحریک انصاف اور عوامی تحریک کو کنگال کر دیابریکنگ:- دونوں پارٹیاں پہلی بار مالی بحران کا شکار ہو گئیں
پاکستان ٹیم کی گھٹیا کارکادی دیکھ کر ایک شیر یاد ایا شرم تم کو مگر نھیں اتی
چوک میں مانگنے والے فقیروں کی جگہ پی ٹی آئی اپنے ورکرز کو کام پر بھیجے گی۔
لعنت ہے ایسے نظام پر جس میں ٹیکسی چلانے کے لیے گریجوئیٹ ہونا ضروری ہے مگر---ملک چلانے کے لیے یہ شرط پارلیامنٹ نے ختم کر دی ہے
اسپیکر کے سامنے ذاتی طور پر پیش ہو کے تصدیق کرنا ضروری ہے ، ابھی ہوائی استیفے ہیں ، اور زبردستی کے بھی
قادری تو کشتیاں جلاکر آیاتهاکشتیاں ہی جلائیں گهر اورسامان تو نہیں جلایا نا
ہنہ کوتاہیوں سے سبق۔۔۔ فرشتے غلطیاں نہیں کرتے ، کنٹینرخان
مجھ پر حملے ہورہے ہیں ، بتایا جائے میرا گناہ کیا ہے ؟مولانا فضل الرحمان ۔
ان کا کام ہی لوٹنا ہے ۔۔۔۔
دبئی آسٹریلیا کی مزاحمت جاری، میچ کے آخری سیشن میں پاکستان کو دو وکٹوں کی ضرورت۔ تازہ ترین اسکور پر
میٹرو بس منصوبہ ایک ارب 65 کروڑ 87 لاکھ روپے سالانہ خسارے میں چل رہا ہے ، دستاویز
نقصان تھوڑا ہوا ،اس غریبکا ،جمع پونجی بھی گئی ،کاروبا بھی تباہ ہوا،اورہاتھ بھی کچھ نہیں آیا ۔کہتے تھے حکومت ملے گی
چیرمین تحریک انصاف عمران خان کا کہنا ہے کہ محرم الحرام آنے کے باوجود ہم اسلام آباد سے نہیں جائیں گے جب کہ محرم۔۔۔
پاکستانی فورسز کی جانب سے کوہستان مری کے مختلف علاقوں میں عام بلوچ آبادی کو نشانہ بنایا اور معصوم بلوچوں پر فضائی۔۔۔
سارے پاکستا کو پتا ھے دونوں بڑی پارٹیاں مل کر کس طرح پاکستان پر زبردستی قابض ھیں ۔اب پولیس عوام کے حقوق صلب جرتی ھے ۔پیمرا،نیپرا،نادرا نو میرٹ
سیالکوٹ: ہندوستانی فورسز کی بلا اشتعال فائرنگ: پاکستان کے صوبہ پنجاب کے شہر سیالکوٹ کی ورکنگ۔۔۔
اسلام آباد: ملزم کا ایک ساتھی فرار ہوگیا، کسی کارکن پر حملہ ہوا تو شدید ردعمل ہو گا،رشید گوڈیل
ﺟﻮ PTI ﮐﮯ ﻟﻮﮒ ﮔﺎﻟﯽ ﮔﻠﻮﭺ ﮐﺮ ﺭﮨﮯ ﮨﯿﮟ ۔ ﺍﻥ ﮐﻮ 30 ﺍﮔﺴﺖ ﮐﯽ ﺭﺍﺕ ﮐﻮ ﯾﺎﺩ ﺭﮐﻬﻨﺎ ﭼﺎﮨﯿﮯ ۔ ﺍﭘﻨﮯ ﻟﯿﮉﺭ ﮐﻮ ﭼﻬﻮﮌ ﮐﺮ ﺑﻬﺎﮒ ﮔﮯ ﺗﻬﮯ
انشاء جی اٹھو اب کوچ کرو، اس شہر ميں جی کو لگانا کيا۔۔۔۔۔: انشاء جی اٹھو اب کوچ کرو، اس شہر ميں جی کو لگانا کي۔۔۔
پہلی بار مجھے بھی جب کسی نے انکل کہا تھا تو دل دکھا تھا لیکن آہستہ آہستہ عادت ہو گئی ہے ۔ آپ کو بھی ہو جاے گی
چندے سے انقلاب نہیں لایا جاسکتا اور نہ بندے اُٹھانے سے انہیں چُپ کروایا جا سکتا ہے
